0. najpierw baza danych?

1. klasa przedmiotu - przydatne funkcje:

- dodać zdjęcie
  name: associate with photo
	stworzyć nową klasę reprezentującą zdjęcie lub link/ścieżka

- dodawanie/usuwanie produktu do/z bazy danych, update

  w obiekcie: add/delete, lub
  metody statyczne, lub
  jedna klasa odpowiedzialna za połączenie z bazą danych?


2. klasa użytkownika - przydatne funkcje:

- rejestracja
- logowanie
- aktualizacja (mail, hasło)
- usuwanie przez administratora
- odczyt wiadomości
- zwracanie koszyka i wszystkie zamówienia

(tabele: Msg i Users, wiele wiadomości do jednego użytkownika, czyli UserID w tabeli Msg do ID w tabeli Users)


3. klasa administratora i wiadomości

administrator:
- nie tworzyć (wrzucić na sztywno do bazy danych)
- odczyt (w metodzie zaloguj, isAdmin...)
- nie aktualizować
- nie usuwać

wiadomości:
- create + wysyłka: yes
- read: no
- update: no
- delete: no


4. klasa zamówienia - przydatne funckje:
- tworzenie, odczyt (1 lub wszystkie, konkretne ID lub wszystkie)
- aktualizacja
- usuwanie przez admina


$conn = mysqli_connect("host", "login", etc.)
$conn->query ("SELECT * FROM users");

$pdo = new PDO("server", "login", etc.)
$pdo->query("SELECT * FROM users");
$query->execute();
$results = $query